Es gibt halt wirklich eine ganze Menge Leute, die sind einfach wohlstandsverwahrlost,
denen geht es noch viel zu gut. Sie sehen immer noch nicht ein, dass der Staat der
Feind ist. Ich meine, nur weil ich sage, dass der Staat der Feind ist, heißt es ja
nicht, ich möchte gerne, dass ihr alle Modus auf Kopfgehts benutzt und das
nächste Bullenauto einschmeißt, was ihr seht.
Das sage ich ja gar nicht. Ich sage nur, macht euch mal klar, dass es eine
naive Vorstellung ist, dass ihr irgendwann gerechnet werdet oder dass der Staat euch
gerne hilft oder so. Wenn der Staat euch hilft, dann tut ihr das nur, weil es nicht
anders geht. Es gibt schlichtweg keine andere
Möglichkeit. Bismarck hat damals die Sozialreform eingeführt, weil er gesehen hat,
dass das System kollabiert. Er muss was machen, weil sonst der schöne
Kapitalismus nicht mehr funktioniert.
Ich habe gerade unten hier an der Straße, unten bei mir am Block, da cornern
immer so ein paar Dudes. Die stehen da immer, wenn ich mit dem Fahrrad nach
Hause fahre. Und eben gerade bin ich da mal ran und habe festgestellt, das sind
Polen und das sind Gastarbeiter, klassische Gastarbeiter. Die kommen hier
für einen gewissen Zeitraum her und dann sind sie wieder weg. Ich
dachte mir, ich habe gerade Bock und heute ist Sonntagabend und ich
gehe einfach mal hin, habe ein Sixpack Bier mitgenommen und habe mich da
hingestellt und die ein bisschen vollgequatscht. Und einer von denen, der
ist wirklich nur vier Tage hier und dann fährt er weiter und der andere ist
irgendwie ein paar Monate hier und die haben so unterschiedliche Aufträge,
was die halt so machen. Es ist im Wesentlichen Humankapital und sie haben
mich gefragt, wie das mit den Wohnungen ist, ob es vielleicht günstigere
Lösungen gäbe, für einen kurzen Zeitraum in den Wohnungen einzuziehen. Und dann habe
ich ihnen gesagt, wie es ist, so hier gerade bei mir. Aber natürlich sind das
alles unmöblierte Wohnungen. Und das Businessmodell, was sie brauchen, ist ja
genau das, wo sie scheinbar schon sind. Also Leute, die dann sozusagen
fertigmöblierte Wohnungen vermieten. Und da ist sozusagen der Aufschlag
natürlich das Risikokapital, dass die nicht immer besetzt werden und so ein
Scheiß. Und deswegen kommen sie natürlich nicht günstiger dabei rum.
Und ja, irgendwie stand ich halt da unten und habe so ein bisschen mit denen
gequatscht und ein bisschen Bier und ein bisschen Vodka getrunken, was die halt so
da hatten. Und dann dachte ich mir so, okay, als die dann reingehauen sind, weil die
müssen morgen um vier, um fünf aufstehen, bin ich so nach Hause und dachte mir so,
ah der Boy, du müsstest eigentlich mal ein Video machen, aber worüber? Und ich habe
natürlich einige Videos in der Pipeline, also nicht schon gemacht, aber von denen ich
weiß, dass ich sie demnächst machen werde. Aber es ist alles so ein bisschen
unklar im Moment, wann ich Zeit dafür habe. Insbesondere die ganze Sache mit den
Wirtschaftswissenschaften, die frisst mich halt jetzt richtig auf. Ich habe schon so
viel gemacht. Aber ich wollte noch mal ein bisschen einfach mal noch mal so ein
Video rein spitzen, so zum quatschen. Gerade noch mal so ein Statement zur
Ukraine auch machen. Ich hatte nämlich den Tag noch mal so ein Gedanken. Also mal
angenommen, diese Sache mit der Ukraine und Russland
verstetigt sich jetzt und wird so eine Art statisches Regime, dass da jetzt
permanent Krieg ist. Dann könnte ich mir vorstellen, dass man also erst mal muss
ich so ein Statement abgeben. Ich fühle mich irgendwie genötig dazu,
ein Statement zu machen und ich habe es auch nicht so explizit gemacht. Ich glaube
nicht, dass man irgendwie sich selbst links bezeichnen kann und trotzdem noch
irgendwie für Russland argumentieren kann. Das geht nicht. Offensichtlich ist
Russland der Aggressor. Das habe ich auch schon mal gesagt. Das sind im Prinzip die
Imperialisten, die erfinden eine Geschichte und wollen andere Leute
unterdrücken und andere Länder einnehmen und über das Schicksal von
vielen Millionen von Menschen entscheiden und auch viele Leute töten.
Deswegen alleine muss man Russland verurteilen und die sind halt scheiße.
Ich habe aber auch schon mal gesagt in einem Gespräch mit Wetzold, den ihr
vielleicht gar nicht kennt, ich werde euch das verlinken. Das ist so ein Typ,
der farmt gerne so ein bisschen rechts außen. Ich schätze ihn, er selber
bezeichnet sich als Mitte, was auch immer das bedeuten soll.
Das sagt er bestimmt auch generell oft, aber ihr könnt euch das gerne reinziehen.
Das Gespräch, das haben wir damals aufgenommen, kurz nachdem Putin in die
Ukraine eingemarschiert ist und da habe ich auch schon gesagt, so ich kann schon
verstehen Leute, die sozusagen da bleiben und ihr Land verteidigen und ich kann
auch die Leute verstehen, die reinhauen und so und ich denke, wenn man sich selber
als links bezeichnet oder auch als Anarchist, dann ist es eigentlich
offensichtlich, dass man ganz klar dagegen sein muss. Das Problem ist, ich
denke, wenn sich das jetzt länger hinzieht, über Jahre hinweg vielleicht dieser
Konflikt, dann könnte sich so eine stationäre Regime einpendeln, indem die
sozusagen die Solidarität für die Ukraine und damit meine ich
die Machtherarchie, das Land, in dem Moment, in dem man anfängt in diesen
beiden Lagern zu denken, wenn sich das so langsam einpendelt, dann könnte es sich
zu so einer ähnlichen Situation entwickeln, wie die Scheiße, die man
jetzt seit Jahrzehnten mit Israel hat. Also dass sich sozusagen die
Antideutschen irgendwann dazu entschließen, jetzt auch unbedingte
Solidarität mit der Ukraine zu empfinden und alles, was auch nur ansatzweise
kritisch ist, gegen ein Land, was hochgradig nationalistisch ist, wie zum
Beispiel Israel, da ist es ja auch so, man hat hochgradig konservative
nationalistische Asis, die im Prinzip einfach scheiße drauf sind, einen Staat
führen, der scheiße drauf ist, aber natürlich in der extremen
Verteidigungshaltung sind und deswegen, weil sie irgendwie umzingelnd von
Aggressoren sind, irgendwie so eine Art Sympathiebonus bekommen, von
sogenannten selbsternannten Linken irgendwie hochgehalten werden und ich
könnte mir vorstellen, dass sich irgendwann vielleicht so ein Regime
einstellt, dass es mit der Ukraine genauso wird. Das ist insbesondere deswegen so
witzig oder traurig, weil auch in der Ukraine natürlich übelst viel Scheiße
läuft, also da hat man viel Korruption, da hat man viel Scheiße, da hat man
natürlich hochgradig nationalistische Tendenzen, man hat einen Haufen Asis und
man hat natürlich auch, also in diesen ganzen Ostborkländern, wo sozusagen die
Infrastruktur so schwach ist und viel Korruption, das hat man natürlich auch
den ganzen Scheiß mit den Menschen handelt und so und vielleicht finde ich
noch ein Artikel für euch, um euch den zu verlinken, wurde mir letztens rüber
gereicht, auch ein interessanter Side-Fact, dass in der Ukraine besonders gut folgendes
Business funktioniert und zwar Menschenhandel mit Babys, also dass man
sagt, okay ich bezahle hier 50.000 Kohle und dafür kriege ich ein Baby mit dem
Geschlecht meiner Wahl und kriegt es einfach rüber gereicht, ohne Adoption,
ohne den ganzen Scheiß, aber mit einem original Zettel, auf dem drauf steht
Geburtsurkunde und so und so, weil was man dazu braucht, ist doch einfach nur die
Infrastruktur, dass man Krankenhäuser hat, dann hat man sagen wir mal eine Menge
Menschenhandel, zum Beispiel wahrscheinlich Prostituierte, die kriegen
sozusagen Kinder für ein und dann braucht man nur noch sozusagen die
Gebärstation, wo die Ärzte den Zettel unterschreiben, ist ja Zettellogik mit
der Geburtsurkunde, wo drauf steht, so und da muss man dann nur noch Insert
nehmen, einfach eintragen und dann hat man es, dann hat man offiziell ein Baby, ich denke
mal so läuft das und dafür bezahlt man dann halt 40.000 bis 60.000 Kohle und
so ist das. Sowas geht halt in Ländern, die strukturell schon gar nicht so schwach
aufgebaut sind, aber halt immer noch relativ arm sind, wo sozusagen
Korruption gar kein Problem ist und so ein Scheiß hast du halt in der Ukraine auch,
nur so als kleines Beispiel und das wäre halt das wäre halt schade, wenn
sozusagen, wenn sich in fünf Jahren heraussteht, dass wir sozusagen
nicht wegkommen von dem Konflikt und der immer noch immer noch da ist, dann
könnte ich mir tatsächlich vorstellen, dass sich das so weiterentwickelt, dass
wir sozusagen genau das haben, wie wir es jetzt bei Israel und Palästina auch haben,
dass es sozusagen völlig verblendete Leute gibt, die aus, naja, wir müssen ja den
unterlegenen irgendwie Solidarität rüberreichen, was natürlich
völlig verständlich ist und bedingungslose Solidarität
gegenüber krassen Nationalisten, die natürlich noch ganz andere Sachen im
Kopf haben und übelst anti emazipatorisch unterwegs sind, denen
sozusagen alles rüber zu reichen und die zu supporten ohne Ende, blind
sozusagen, das ist das, was Anti-Deutsche
typischerweise machen, das ist halt scheiße und ich könnte mir vorstellen,
das könnte sich mit der Ukraine genauso entwickeln, einen nicht so
ganz irrelevanten Zusatzgedanken habe ich den Tag auch noch gehört und zwar
ist es ja so, dass wenn wir jetzt auf den Winter zusteuern, dann haben wir ja
sozusagen diverse Probleme, die jetzt sich am Horizont schon abzeugt zeichnen,
also wir haben die Sache mit der Inflation, wir haben die Sache mit der
Energiekrise, die übrigens natürlich richtig gut durch Russland kontrolliert
wird, das heißt im Winter wird es einfach kalt hier bei uns, wir haben ein
Supply-Problem, dann haben wir ein Nachschubproblem generell mit
Ressourcen, in dem Sinne, dass wegen der Inflation Leute sich einfach ihre
Nahrung nicht mehr leisten können und dann gibt es natürlich auch noch die
Sache, dass wahrscheinlich, nehme ich jetzt mal an, wir haben jetzt schon so eine
unsichtbare Welle Corona da, weil wenn man jetzt auf die Zahlen guckt, auf die
bloßen Zahlen, dann sind wir irgendwie in dem selben Bereich, in dem wir
sozusagen im Januar und im Februar schon waren dieses Jahr und da war ja quasi
schon Lockdown angesagt bzw. super heftig und der Witz ist ja, im Moment wird
überhaupt nicht richtig gemessen, weil alle so am Chillen sind, das heißt ich
nehme mal an, dass die Zahlen, wenn wir sie vergleichen wollen würden mit
Anfang des Jahres Lockdown Faktor 10 höher sind als sonst, das heißt die
Durchsäuchung findet sowieso statt, mit Glück bedeutet das okay, die ganze Welt
wird jetzt quasi durchsäugt und dann ist alles gut, mit Pech haben wir halt die
ganz normale sechste oder siebte oder was auch immer Welle dann im Herbst und
dann kriegen die Behörden wieder übelste Panik und rufen noch einen Notstand aus,
das kommt dann noch sozusagen obendrauf auf den Scheiß und das wäre ja ein
idealer Zeitpunkt für so einen imperialen Wichser wie Putin, um dann so eine Art
blitzkrieglos zu starten und dann mal wirklich rein zu starten, also am besten
an mehreren Fronten gleichzeitig so eine Art Kommandankocker zu spielen und es
sagt ja niemand, dass das nicht passiert, weil offensichtlich ist es so, dass man
mit den gewöhnlichen bürgerlichen Metriken der Vernunft jetzt nicht da
rangehen kann, von wegen das wird der Putin schon nicht machen, das heißt dieser
Winter wird besonders interessant auch, was das angeht, diese gesamte
Konstellation die wir jetzt haben, das wollte ich nur noch mal dazu sagen, viel
Spaß mit dem Rest des Videos und ihr habt ja alle mitbekommen, der Beut zieht sich
jetzt übelst viel Wirtschaftswissenschaften rein, so genannte und
ich habe wirklich jetzt auch schon ein bisschen angefangen in dem Buch zu
lesen, ich zeige euch schon mal ein bisschen hier, das ist sozusagen der Teil
den ich schon gelesen habe, da wo die Sticker drin stecken und je mehr ich davon
lese, ich muss sagen jetzt schon, obwohl ich noch gar nicht richtig angefangen
habe, ich bin immer noch im Anfangsteil, wo noch nicht viel passiert, der Dude
überzeugt mich auf jeden Fall, das ist richtig geil und der hat auch gleich am
Anfang erstmal schon so eine coole Einordnung gemacht, die vielleicht auch
für euch interessant ist, in diesen Wirtschaftswissenschaften, in diesen
sogenannten Wirtschaftswissenschaften gibt es tatsächlich so, weil das Problem
natürlich super kompliziert ist, niemand so richtig rafft, insbesondere nicht
wissenschaftlich rafft, gibt es verschiedene Denkschulen und die
wichtigsten Denkschulen sind sozusagen die neoklassische Theorie, das was ich
in meinem einen Video schon so kaputt gekaspert habe oder versucht habe kaputt
zu kaspern, die verwenden sozusagen als Axiom oder als Dogma den
sogenannten perfekten Wettbewerb, das ist das mit diesen rationalen
Teilnehmern und so und dann gibt es sozusagen die Keynesianische Schule, das
ist das Gegenstück dazu, die verwenden quasi den imperfecten Wettbewerb, das
Problem ist, was diese beiden Denkschulen haben, um ihre Theorien zum
laufen zu kriegen und an den echten Daten, die wir hier sozusagen beobachten
können, zu beobachten, also um das zu rechtfertigen, was sie da machen müssen
ist in ihre Gleichung sozusagen Berichtigungskorrektive Terme einfügen,
die nicht dahingehören eigentlich, einfach nur damit das dann wieder
stimmt, das heißt sie denken, sie haben beide sozusagen Denkfehler, die einen
haben den perfekten Wettbewerb und die anderen haben den sogenannten
imperfecten Wettbewerb, das sind aber beides, das sind im Prinzip beides
Extremwerte von einem, naja, von einem Aktionsystem, was so nicht beobachtet
werden kann und was auch einfach nur einen idealisierten Zustand angeht, der
einfach nichts mit der Realität zu tun hat und das ist sozusagen ein Denkfehler,
den beide Denkschulen haben und das sind die größten Denkschulen, die wir in den
Wirtschaftswissenschaften haben und interessanterweise schließt das auch
teilweise Marx mit ein, einfach deswegen, weil ich habe ja schon zum Beispiel, ich
habe ja schon eine lange Erklärung gemacht, wieso ich glaube, dass Wettbewerb
nichts mit Innovation zu tun hat und Marx zum Beispiel ist auch so ein Typ, der
sagt auch, der Wettbewerb hat was mit Innovation zu tun, das ist ja sozusagen
meine eigene Kritik daran, wo ich sagen würde, das kann man nicht
beobachten, aber er sagt ja auch, also Marx redet ja bei seiner Mehrwerttheorie auch
offensichtlich von Werten, also von Wert und auch diese, auch diese Idee, dass man
sozusagen einen Wert zuordnen kann, das steht auf relativ sandigem Boden,
möchte ich mal meinen, weil in den Wirtschaftswissenschaften hat man
generell immer ein Problem, Dinge zu quantifizieren, weil die Frage stellt sich
am Ende, wie quantifiziert man überhaupt Dinge, man ist immer darauf
irgendwie angewiesen, einen Standard zu finden oder eine Währung oder
irgendeine Art und Weise überhaupt was vergleichen zu können, man kann ja
sozusagen die Nudelsuppe hier in Deutschland nicht vergleichen mit der
Nudelsuppe, die ich in Vietnam kriegen würde, weil keine Ahnung, in Vietnam
bezahle ich 10 Cent und hier bezahle ich 3,90 Euro oder 6,90 Euro, das ist ein riesen
Unterschiede, für 6,90 Euro würde ich in Vietnam keine Ahnung, 60 Nudelsuppen
bekommen und diese ganzen Fragestellungen sozusagen, die sind zwar großer Teil der
Wirtschaftswissenschaften, aber das ist extrem schwierig, also man hat extreme
Schwierigkeiten, schon in der Basis sozusagen generell in den Wirtschaftswissenschaften
überhaupt eine Sprache zu finden, die einheitlich funktioniert, quasi so eine
Art einheitloses Koordinatensystem zu bauen, in dem man dann Dinge beobachten
kann und in dem man dann Dinge auch miteinander vergleichen kann und ja das
Problem haben sie immer alle und das ist extrem, das ist hochgradig nicht trivial
und jetzt zum Beispiel die österreichische Schule, naja, da habe ich den Eindruck und
ich weiß nicht, also das wird hier in diesem Buch garantiert auch noch abgekaspert, weil
ich habe wirklich den Eindruck, der Typ, dieser Anwarscheig, er macht sie alle
eisekalt, er redet über diese ganzen verschiedenen Denkschulen und die
Österreicher, für mich zumindest, was ich jetzt mitbekommen habe, das Einzige was sie
gerne sein wollen ist, sie wollen gerne sehr speziell sein, sie erfinden noch
besondere Bruno's Geschichten, warum sie besonders krass sind und sie positionieren
sich explizit auch gegen die anderen Denkschulen, sie sagen so, naja, die
Keynesianer, das sind Lappen und hier die anderen Boys hier mit ihrem
sogenannten Neoliberalismus, das geht uns nicht weit genug, das sind auch alles
Lappen und so und sie zeigen auch durchaus ja Probleme der der klassischen
Wirtschaftswissenschaften und der normalen Economies Theorie auf, die sozusagen
gängiger Mainstream sind, aber sie sehen halt nicht, dass das was sie selber
propagieren, also in ihrer sozusagen Ideologie und in ihrer Lehre der
Wirtschaftswissenschaften, dass das genau zu denselben Widersprüchen führt, also
dass sie auch quasi dasselbe Design von Zirkelschlüssen
verwenden, um zu bestimmten Problemen zu führen und macht euch mal keine Sorgen,
ich habe wirklich vor, diesen ganzen Schinken mir hier rein zu knallen und es
werden richtig viele Videos wahrscheinlich und ich werde Stück für
Stück die sogenannten Wirtschaftswissenschaften eisekalt machen.
Das ist jetzt wirklich mein Plan, ich habe auch richtig die Motivation, nachdem ich
jetzt angefangen habe das zu lesen, das ist jetzt wirklich meine völlig, ja, ich
gehe da sehr optimistisch ran jetzt an dieses Ziel, ich habe das jetzt vor und
ich mache das auch und ich gönne mir das und dann dann batsche ich die alle
gegen die Wand und alle die noch was von Wirtschaftswissenschaften labern, die
können sich dann einfach verpissen, so wie sie dastehen und ich hoffe mal, dass
ich nicht zu viel sekundär Literatur brauche, natürlich brauche ich ein paar
Sachen sozusagen, die hier nicht weiter explizit erwähnt werden, ich muss noch
ein bisschen mir ein bisschen was gönnen und so, aber ich werde definitiv nicht
noch weitere Bücher dafür brauchen, das ist zumindest mein Plan, weil viele Sachen
sind sozusagen in der Algebra versteckt und das verstehe ich natürlich und das
Schöne ist, dass der Typ hier die ganzen Inkonsistenzen in den gegängigen,
bereits etablierten Theorien und Sachen, die in der Uni einem erklärt werden,
aufdeckt. Er sagt direkt so, hier guck und das steht im Widerspruch dazu, das
heißt, wir können es direkt wegklatschen, das ist sozusagen kein, das ist, das ist
bereits falsifiziert, wir brauchen diesen Scheiß und uns gar nicht weiter
gönnen, das ist Schwachsinn. So geht er da ran, das ist cool
und ja, ich habe richtig Bock, mir das in Zukunft dran zu knillen, das
dauert auf jeden Fall noch ein bisschen länger, aber das ist ein längeres
Projekt und das gönne ich mir auf jeden Fall und dann ist mir aufgefallen,
es gab so ein paar Leute, die mir zu meinem letzten Anarchismusvideo, denen war
die Staatsfeindlichkeit in diesem Video zu hoch, also so von wegen dieses Dogma,
die Arbeiterklasse, die muss ich mal klar machen, der Staat und das Kapital,
die gehen Hand in Hand gegen die Arbeiterklasse und wir dürfen uns keine Hoffnung machen,
dass der Staat uns irgendwann mal helfen wird, das wird nicht passieren und gewissen
Leuten, die haben sich auf den Schliff getreten gefühlt, ich habe relativ viel,
also für meine Verhältnisse viel negatives Feedback dafür bekommen und ich muss sagen,
da zeigt sich genau das, was ich meine, es gibt halt wirklich eine ganze Menge Leute,
die sind einfach Wohlstandsverwahrlost, denen geht es noch viel zu gut, sie sehen immer noch
nicht ein, dass der Staat der Feind ist, ich meine, nur weil ich sage, dass der Staat der Feind ist,
heißt es ja nicht, ich möchte gerne, dass ihr alle Models auf Kopfgeld benutzt und das nächste
Bullenauto einschmeißt, was ihr seht, das sage ich ja gar nicht, ich sage nur, macht euch mal klar,
dass es eine naive Vorstellung ist, dass ihr irgendwann gerettet werdet oder dass der Staat
euch gerne hilft oder so, wenn der Staat euch hilft, dann tut ihr das nur, weil es nicht anders geht,
es gibt schlichtweg keine andere Möglichkeit, Bismarck hat damals die Sozialreform eingeführt,
weil er gesehen hat, dass das System kollabiert, er muss was machen, weil sonst das schöne
Kapitalismus nicht mehr funktioniert und keine Ahnung, guckt euch halt einfach nochmal mein Teil
Digitalisierung Teil 5 an, ich habe eh den anderen, den haben nicht genug gesehen, da geht es um
Überwachung und Grundrechte aller Menschen auf der Welt und wie sie mit Füßen getreten werden von
allen Staaten auf dieser Welt und zwar offiziell und ganz bewusst und jeder müsste es wissen und
wenn danach noch jemand ankommt und sagt, der Staat interessiert sich für uns, ja dann muss ich sagen,
fick dich Junge, der Staat interessiert sich für die Leute einen Scheiß, der Staat interessiert
sich nur dafür, dass ganz bestimmte Metriken grüne Zahlen haben, sowas wie Bruttoinlandsprodukt im
Wachstum, so ein Scheiß, dass die Rentiersklasse am Ende sagt, ja hier Staat hast du super gemacht,
das ist das einzig relevante, der Rest interessiert nicht, insbesondere nicht das Wohlempfinden der
einzelnen Bevölkerungsleute und so, das ist alles Schwachsinn und ein anderes Beispiel wäre Assange,
das brauchen wir nicht mehr sagen, Bankenrettung, Abgasskandal und ich meine, ich habe das Video
auch damit angefangen, mit all diesen Beispielen, ich verstehe halt wirklich nicht, wie Leute das
nicht sehen wollen, das muss wirklich so eine mentale Blockade sein, so ein letztes Aufflammen
von naiver Hoffnung von wegen, ach okay, ich bin zwar links, aber so schlecht ist doch der Staat
auch nicht, ich meine, guck doch mal, die sind doch so lieb und dann werden sie offensichtlich
gefangen von irgendwelchen Propagandakampagnen, als wäre das irgendwas, als wäre das irgendwas,
dass Schwule jetzt heiraten dürfen oder als wäre das irgendwas, dass, was weiß ich,
in öffentlichen Internets eine Frauenquote eingeführt wird, ich bitte euch, was ändert das
bitte an dem grundsätzlichen Prinzip, dass da Leute ausgebeutet werden, was ändert das daran,
was ändert das daran, dass Staaten grundsätzlich immer zuerst die Rentiersklasse sich angucken und
deren Prioritäten bearbeiten und vielleicht als Nebenprodukt mal irgendwas machen für die
normalen Leute, aber normalerweise einfach nur ein Fick drauf geben und zwar so lange ein Fick
drauf geben, bis es nicht mehr weiter geht, die Leute müssen ihre naiven Vorstellungen wirklich
mal einfach aufgeben und ja, ich finde irgendwie, ich weiß auch nicht, der Staat ist nicht auf
eurer Seite, in dem Moment, in dem ihr mittelklasse Wohlstandsverwahrlosen Konsumopfer nicht mehr der
Mittelstand seid, in dem Moment, wo ihr runterrutscht, weil wir ja alle in einem Pyramidensystem sind und
das ist die Pyramidenhaftigkeit dieses Systems, nimmt immer noch weiter zu, das heißt, man muss
immer weiter nach unten rutschen, das geht gar nicht anders, selbst die, die jetzt noch die obersten
1% sind, sind vielleicht in zehn Jahren nur noch die obersten 10%, das muss jedem klar sein, in dem
Moment, wo die Leute, die jetzt noch mittelstand sind, Wohlstandsverwahrlose Scheißwixxer, denen
es gerade noch so gut geht, die noch nicht genug Schaden genommen haben, denen es in zehn Jahren
super Scheiße geht, denkt mal darüber nach, wie es den Leuten geht, die jetzt schon unterhalb dieser
Leute sind, was ist da los, ich verstehe es einfach nicht, in dem Moment, wo ihr ökonomisch nicht
mal verwerbbar seid, in dem Moment, wo ihr ökonomisch nutzlos seid, seid ihr genauso weit unter der
Brücke und genauso der letzte Dreck unterm Fingernagel, wie die ganzen Leute, die jetzt schon nutzlos
sind, die jetzt schon vom System völlig als wertlos beachtet werden, das kann doch gar nicht sein,
ihr könnt euch dann später genauso verpissen und unter der Brücke sterben, wie die ganzen Leute,
die jetzt schon sich verpissen und unter der Brücke sterben, insbesondere die ganze nutzlose
Biomasse, die in irgendwelchen Flüchtlingskampen rumhängt oder die ganzen Leute, die offensichtlich
hier aufgenommen wurden und immer noch keine Arbeitsberechtigung haben und irgendwo rumpümmeln
und nichts machen können und dann wundert man sich, dass die 15-jährigen Kinder von denen
irgendwann kriminell werden, weil was sollen die denn für eine Perspektive haben, das ist alles so
witzlos und so lächerlich und Leute, die den Staat verteidigen und da zähle ich ganz normal diese
ganzen grünen Wähler und diese ganzen anderen Lappen und diese sogenannten Linksliberalen,
die zähle ich da alle dazu, einfach weil ich noch kein gutes Gegenbeispiel gefunden habe,
ne, ihr könnt mich natürlich gerne berichtigen und ihr könnt auch gerne mit mir diskutieren,
aber irgendwie, ja, diese Naivität kotzt mich an und ich finde es richtig lächerlich und ich
wollte einfach mal ein bisschen quatschen, ne, dieses Video kriegt wahrscheinlich auch gar keine extra
Nummer, das ist einfach nur so ein Shit, eigentlich wollte ich euch nur diese ganzen schönen, diese
ganzen schönen Sticker hier zeigen, die ich mir schon reingeklebt habe und das sind wirklich nur
die ersten paar Seiten und ich habe mir schon übelst viele Notizen gemacht, weil das Buch
reichhaltig an Zeug ist und es gab noch keine einzige Gleichung bis jetzt. Wenn das losgeht
mit den dynamischen Systemen und den parzellen Differential-Gleichungen, dann wird es erst
richtig interessant, aber ja, erstmal Rengehorn Boys und Girls und alle Sternchen, dies war nur
ein Status-Update, Rengehorn, ciao!
Existential Parasite drama across the lands. Water or leaf, never bother the wise.
Invest in illusions and folding hands. The passion for mankind's ignorance feeding you lies.
All the sacred faces and the self-revelation of the mind put to rest.
Crippled and caged, unassessive actors. Rap songs, slaughtered with your body distressed.
Water or leaf, never bother the wise.
Invest in illusions and folding hands. The passion for mankind's ignorance feeding you lies.
Crippled and caged, unassessive actors. Rap songs, slaughtered with your body distressed.
Übrigens, der Kanal ist wie eine schöne Vorlesung aufgebaut. Wenn ich unten Videos verlinke,
dann wäre es angebracht, sich die auch reinzuziehen, weil das aufeinander aufbaut.
Bestimmte Begriffe werden definiert, viele Beispiele werden genannt.
Und ja, ich denke mir schon was dabei, weil es sozusagen meinen eigenen Erkenntnisprozess abbildet,
die Reihenfolge, in denen ich die Videos hier hochlade.
Vielen Dank für's Zuschauen.